嘿，这是压力储物柜。
神奇的池塘，在您参观寺庙之前，您必须在池塘里游泳
您需要在池塘里游泳才能到达第一个寺庙游泳
池塘去第二座寺庙，然后在池塘里游泳去
每次你在池塘里游泳的时候，第三座寺庙就是多少花
携带神奇的三胞胎，您在每个神庙上放相同数量的花
你来参观，到最后你还没有花，问题是什么
是您开始时要花的最少数量的花
从正数的花朵开始，然后放置大量的花朵
您可以在每个庙宇中弄清楚，试一下这个问题，当您
准备继续观看视频以获取解决方案，我们将解决问题
代数想象您从X花朵开始，而在每个花朵都留下Y花朵
寺庙让我们跟踪您在每个部分有多少花
旅行，当您在池塘里游泳时，您会从X花朵开始
花的数量增加到三倍，达到3倍，然后将Y花留在
第一个寺庙，上面留下3x负y花，然后在
池塘将花的数量增加三倍至9x减3y，您将离开Y
在第二个神庙开花，留下9x减4y的花朵，
然后再在池塘里游泳一次，使您拥有的花朵数量增加两倍
到27 X减12 y，您在第三个太阳穴上留下Y花，而您有27 X
到最后当然没有负13 Y的花
花，这导致方程27 X减13 y等于0因此x等于13
除以y的27倍，我们需要将整个花朵的数量
y的最小值是27，这意味着您以13开头
花实际上是解决方案，我们将对其进行数值验证，因此如果我们
从13朵花开始，我们在池塘里游泳，然后三倍增长到39朵，然后
在第一个神庙留下27朵花，这使我们剩下12朵花
三倍变成36，我们在第二个神庙留下27朵花，剩下9朵
当我们在池塘里游泳到27岁时，花开了三倍，然后离开了那27个
在最后一座神庙里开花，剩下的花朵有0朵，这就是解决方案
这个问题现在有趣的是，涉及到的数学类型
问题实际上可以应用于我们可以重新解释的金融产品
该问题以年金为例，该年金是一种金融工具，具有
定期支付相等于我们在每个花朵上放置的花朵数量
庙宇为何可以考虑定期花同花
间隔想像一下，我们借了X美元的贷款
每年我们还清y元的贷款，但每年还清债务
如果我们剩余三元组，那么我们的利率为200％
我们想象每座寺庙都有这样的问题，我们想象一年要去一座寺庙
这恰恰会导致我们面临偿还债务的代数问题
在三年中，我们每年都有Y的等额付款，
最后，未偿债务增加了三倍，我们希望债务为零，
年金的数学可以推广，让我们想象一下我们没有
对这个问题一无所知，我们只是把它当作年金来处理
在时间间隔方面它是如何工作的，我们首先开始
一年后我们借x美元的贷款的间隔
以未偿还的贷款利率增加百分之一的利率，因此我们
第一年后，乘以x乘以1加I的百分比，我们将进行固定付款
的Y元，现在我们的未偿还贷款余额减少了Y元
到第二年，我们对
剩下的贷款，所以我们将这些金额乘以1加我，这就像
浸入池塘，让一切神奇地成长1加我
所以我们乘以1加我乘以两个项，这就是我们最终得到的结果
然后支付金额Y，然后减去未偿还贷款的金额，然后
在下一个周期内增加1加I，这样这个模式就可以继续
我们可以想象，要偿还这笔钱直到n年，我们最终得出以下公式：
涉及一个几何级数，那么我们有一个Y的最终付款
然后更改几何级数的下标，我们现在想要
贷款要在n年内还清，所以我们需要将其等于零，我们可以
通过使用不超过n减1的几何级数之和来简化此公式
这是我们最终得出的公式，可用于任何年金
如果您取出X美元，您的利率为I，而您的利率为n
在魔法池塘时期，我们开始了三个不同的神庙，所以我们
有三个不同的时期，每个寺庙之间我们都必须在池塘里游泳
我们花的数量增加了两倍，这是200％的利率
将这些值代入新的'ti公式，然后注意，我们最终得到
完全相同的等式27 X减13 y等于零，这是一个替代
解决问题的方法，也是了解此问题与之关系的一种方法
金融产品感谢您收看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中找到自己的见解
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力足球上在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这个视频，请
在视频说明中查看我的书及其链接